# javaDemo

- В данном репозитории представлены решения задач по курсу Основы языка Java.
  
- Все задачи разбиты по папкам. Названия папок соответствуют темам задач

- Падачи лежат в `src/main/java/ru/stepik`

- Один класс равно одна задача.

- В каждой задаче приложено условие задачи и ее решение

- Ниже приведены условия всех решенных задач
  
## p01_calculations
**Task1:**
Пользователь вводит с клавиатуры денежную сумму в рублях и копейках (рубли и копейки вводятся в разные переменные).
Программа должна откорректировать введенную сумму в правильную форму.
Например, если пользователь ввел 22 и 978 , то программа должна вывести 31 р. 78 к.

**Task2:**
В отделе работают 3 сотрудника, которые получают заработную плату в рублях.
Требуется определить, на сколько зарплата самого высокооплачиваемого из них отличается от самого низкооплачиваемого.
Пользователь вводит три целых числа (три зарплаты в рублях).
Программа выводит разность зарплат в рублях.

**Task3:**
На вход программы подается размер интервала времени в секундах.
Переведите это в часы, минуты и секунды и выведите согласно примеру теста.

## p02_ifElse
**Task4:**
Вычислите стоимость товара с учетом скидки.
Пользователь вводит цену товара в виде двух целых чисел через пробел (рубли копейки).
В следующей строке он вводит размер скидки в процентах (также целое число).
Цену нужно вывести так, как показано в тесте.
Учтите, что здесь не применяется округление по правилам математики.
Стоимость товара всегда учитывается в большую сторону.
При выводе число рублей и копеек выводится в двух позициях (т.е. 00 коп., если копеек нет)

**Task5:**
Пользователь вводит целое число.
Определить, является ли оно четным.
Если число четное, нужно вывести `YES`, а если нечетное `NO`

**Task6:**
Пользователь вводит координаты двух точек на плоскости.
в первой строке через пробел - координата `X` и координата `Y` первой точки
затем во второй строке также через пробел координаты второй точки.
Нужно определить, какая из точек ближе к началу координат.
Выводится одно из сообщений: `Первая точка ближе`, `Вторая точка ближе`, `Точки на равных расстояниях`.

**Task7:**
Пользователь вводит целое трехзначное число. Вывести сумму его нечетных цифр.
Если число не является трехзначным, вывести `ERROR`.
Если нечетных цифр нет, то вывести `NO`.

**Task8:**
Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное число.
Нужно определить, является ли число счастливым, и вывести `YES`, если это так,  и `NO` в противном случае.
Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма первых трех цифр равна сумме последних трех цифр.
Если число не шестизначное, то нужно вывести `ERROR`.

**Task9:**
Две команды студентов участвовали в олимпиаде по программированию.
В первой команде было два человека, а во второй - четыре.
Баллы, которые набрал каждый студент, вводятся с консоли (сначала две оценки первой команды, а потом - четыре оценки второй).
В командном зачете сравниваются средние баллы каждой команды.
Если средний балл первой команды больше, то нужно вывести слово `First`, если больше средний балл второй команды, то слово `Second`, а если эти средние баллы равны - то слово `Draw`.

**Task10:**
Найти минимальное из пяти целых чисел, введенных пользователем.

**Task11:**
Программа должна определить зарплату служащего компании.
Пользователь вводит количество отработанных часов (целое) и почасовой тариф (вещественное).
Тариф - это стоимость одного часа работы служащего. Компания платит за первые 20 часов (включительно) по обычному тарифу.
За время, отработанное от 20 (не включая) до 40 часов (включительно) - тариф за каждый час умножается на полтора.
А если служащий работает свыше 40 часов, то он получает двойной тариф эти часы переработки.
Например, если служащий отработал 42 часа, а почасовой тариф 10.5 рублей, то он получит
20*10.5=210 рублей за первые 20 часов;
20*10.5*1.5=315 рублей за вторые 20 часов;
2*10.5*2=42 рубля за последние 2 часа.
Итого 210+315+42=567 рублей.
Вывести зарплату служащего, округлив ее до двух знаков после десятичной точки.
Если введено отрицательное значение количества часов или отрицательный тариф, вывести `ERROR`.

**Task12:**
Грузовой самолет должен пролететь с грузом из пункта А в пункт С через пункт В.
Емкость бака для топлива у самолета – 300 литров.
В точке А бак заправляют полностью.
Потребление топлива на 1 км в зависимости от веса груза у самолета следующее:

          - до 500 кг  (включительно) :    1 литров / км

          - до 1000 кг (включительно):   4 литров / км

          - до 1500 кг (включительно):   7 литров / км

          - до 2000 кг (включительно):   9 литров / км.

          - более 2000 кг – самолет не поднимает.

Пользователь вводит расстояние между пунктами А и В,  расстояние между пунктами В и С, а также вес груза.
Программа должна рассчитать какое минимальное количество топлива необходимо для дозаправки самолету в пункте В, чтобы долететь из пункта А в пункт С.
В случае невозможности преодолеть любое из расстояний – программа должна вывести `ERROR`.
Числовой результат работы программы округляется до двух знаков после десятичной точки.

## p03_operatorSwitch
**Task13:**
Пользователь вводит номер месяца.
Нужно вывести название месяца на русском языке.
Если номер неверный, то нужно вывести `Ошибка`.

**Task14:**
Напишите программу- переводчик.
Пользователь вводит название дня недели на русском языке, а программа выводит это название на английском.
При этом на русском можно вводить название как с большой буквы, так и с маленькой.
А на английском день недели - имя собственное, поэтому выводится с большой буквы.
Если  название дня недели введено неверно, то программа выводит `ERROR`.
Используйте оператор `switch`.

**Task15:**
Пользователь вводит целое число - номер дня недели.
Нужно вывести  `Working day`, если это рабочий день,  `Saturday` - если суббота, и `Sunday` - если воскресенье.
При неправильном номере дня недели  выводится "ERROR".
Используйте оператор `switch`. Нумерация дней недели  - с понедельника (номер 1).

**Task16:**
Вася работает программистом и получает 50 долл.
США за каждые 100 строк кода (за последние строки, которые не дотягивают до сотни, он не получает ничего).
Т.е. за 99 строк он получит 0, за 199  строк получит 50, и т.д.
За каждое третье опоздание Васю штрафуют на 20 долл. США.
Программа должна реализовать три варианта расчетов:
1) Пользователь вводит желаемый доход Васи и количество опозданий. Подсчитать, сколько строк кода (минимально) ему нужно написать, чтобы получить сумму не менее желаемого.
2) Пользователь вводит количество строк кода, написанное Васей, и желаемый объем зарплаты. Подсчитать сколько раз Вася может опоздать (максимально). Если даже без опозданий желаемую  зарплату он не получит, вывести `ERROR`.
3) Пользователь вводит количество строк кода и количество опозданий.
Определить, сколько заплатят Васе.
Если не заплатят вообще, то вывести 0.
Сначала пользователь вводит номер варианта расчета, а потом два числа в соответствии с условием варианта (все числа целые).
Например: 1 1000 4   означает первый вариант расчета, 1000 - желаемый доход, 4 - количество опозданий.
Ответом должно быть минимальное количество строк кода, которое нужно написать.
Если первое число, которое вводит пользователь, не равно 1, 2 или 3 (вариант расчета), то вывести `ERROR`.

## p04_loopOperators
**Task18:**
Выполните задачу с использованием цикла `while`.
Пользователь вводит 10 оценок ученика (в 10-балльной системе).
Нужно подсчитать, сколько среди них неудовлетворительных оценок (менее 4 баллов)

**Task19:**
Выполните задачу с использованием цикла `while`.
Нужно найти произведение всех целых чисел в диапазоне, указанном пользователем.
Пользователь вводит границы диапазона через пробел.
При этом не всегда первое вводимое число меньше второго.
Произведение чисел быстро растет, поэтому для него используйте переменную типа `double`.
Форматирование при выводе не используйте!как

**Task20:**
Выполните задачу с использованием цикла `for`.
Найти минимальное число в последовательности целых чисел.
Пользователь вводит количество целых чисел, а затем сами числа через пробел.

**Task21:**
Выполните задачу с использованием цикла `for`.
Найти сумму делителей целого положительного числа.
Например, вводится число 12. Сумма его делителей: 1+2+3+4+6+12=28.

**Task22**
Пользователь вводит целое число (контрольное число).
А затем вводится произвольное количество положительных целых чисел.
Признаком конца ввода является любое отрицательное число.
Подсчитать во вводимой последовательности количество положительных делителей контрольного числа.

**Task23**
Выполните задачу с использованием цикла `do-while`.
Пользователь вводит произвольное целое число (оно может быть отрицательным).
Найдите количество цифр в числе и сумму цифр.
Выведите через пробел сначала количество, а потом сумму цифр.

**Task24:**
Пользователь вводит два целых числа, больших 1.
Нужно вывести все общие делители этих чисел ( числа, на которые оба числа делятся без остатка).
Выводимые числа должны быть отделены пробелами.

**Task25:**
Напишите программу с использованием цикла (любого):
Нужно вывести на экран горизонтальную или вертикальную линию из символов.
Пользователь вводит через пробел: тип линии, количество символов и сам символ.
Если тип линии 1, то следует вывести вертикальную линию, а если тип 2 - то горизонтальную.
При неправильных исходных данных (тип линии, отличный от 1 или 2, либо отрицательном количестве символов) нужно вывести слово `ERROR`.
P.S. Чтобы ввести символ, введите строку и возьмите ее нулевой символ: `scan.next().charAt(0);`

**Task26:**
Требуется найти среднюю оценку за экзамен для группы студентов.
Заранее число студентов группы неизвестно.
Оценки вводятся с клавиатуры до тех пор, пока не будет введено отрицательное число.
Результат должен быть округлен до одного знака после десятичной точки.
Программа содержит ошибки.
Скопируйте ее в `Intellij Idea` и воспользуйтесь отладчиком.
Исправленную программу введите в поле для ответа.

## p05_nestedLoops
**Task27**
Пользователь вводит ширину треугольника (от 1 до 9).
Изобразить треугольник числами, как показано в примере теста.

**Task28**
Пользователь вводит  высоту  и ширину рамки через пробел.
Нарисовать рамку из звездочек.
Если вводятся некорректные данные (высота или ширина <= 0), то вывести `ERROR`.
P.S. Пустые места внутри рамки - это пробелы.

**Task29**
Пользователь вводит высоту треугольника.
Нарисовать треугольник из звездочек, как показано в примере теста.
Если вводятся некорректные данные (высота  <= 0), то вывести `ERROR`.
    
**Task30**
Пользователь вводит ширину треугольника.
Нарисовать треугольник из звездочек, как показано в примерах теста.
Если вводятся некорректные данные (ширина  <= 0), то вывести `ERROR`.
Р.S. В конце каждой строки невидимых пробелов нет! (Перевод курсора сразу после звездочек).
   
**Task31**
Вывести на экран таблицу умножения от 1 до k.
Значение k (0<k<10) вводит пользователь.
Элементы таблицы отделять знаком табуляции (знак табуляции должен быть также и в конце каждой строки).

**Task32**
Пользователь вводит два целых числа (границы отрезка числовой оси).
Границы могут быть введены некорректно (первое число больше второго).
В этом случае нужно границы переставить местами.
Т.е. перебор должен быть всегда от меньшего к большему.
Найти в данном отрезке первое число с максимальной суммой цифр.
Для отрицательного числа при расчете суммы цифр знак не учитывается.
Например, сумма цифр -324 равна 9.

## p06_breakСontinue
**Task33**
Пользователь вводит целое неотрицательное число.
Нужно вывести `YES`, если это число простое и `NO`, если оно простым не является.
Простым называется число, которое делится нацело только на единицу и на себя.
Единица не является простым числом.

**Task34**
Выведите все простые числа в заданном диапазоне (включая его границы).
Границы диапазона вводит пользователь через пробел (положительные целые числа).
Границы диапазона в тестах корректны (не нужно проверять, что первая граница меньше или равна второй).
Если в заданном диапазоне нет простых чисел, то не должно быть выведено ничего (пустой результат)

**Task35**
Выведите первое составное число в заданном диапазоне.
Составным называется число, у которого более двух делителей. (т.е. оно делится на единицу, на себя и еще на что-то).
Единица не является ни простым, ни составным числом!)
Пользователь вводит границы диапазона через пробел (положительные целые числа).
Границы диапазона могут быть некорректны (первое число больше второго).
В этом случае все равно происходит поиск, как для корректных границ.
Если в заданном диапазоне нет таких чисел, то нужно вывести `NO`.

**Task36**
Пользователь вводит целое неотрицательное число.
Найти сумму его четных делителей (не включая его самого).

**Task37**
Пользователь вводит границы диапазона положительных целых чисел.
Границы диапазона в тестах корректны (не нужно проверять, что первая граница меньше или равна второй).
Нужно найти сумму наименьших делителей всех чисел в этом диапазоне (рассматриваются делители, начиная с 2).
Например, для диапазона 8 ...11:
наименьший делитель 8 равен 2
наименьший делитель 9 равен 3
наименьший делитель 10 равен 2
наименьший делитель 11 равен 11
Сумма  2+3+2+11=18

## p07_methods
**Task38**
Напишите статический метод `isPrime()`, который возвращает `true`, если аргумент является простым числом, и `false` - в противном случае.
Простым называется целое положительное число, которое не имеет других делителей, кроме единицы и себя самого.
Отрицательные числа не могут быть простыми (поэтому функция должна возвращать `false`).
Простыми также не являются числа 0 и 1.
В методе main продемонстрировано использование метода `isPrime()`. Этот код менять нельзя!

**Task39**
Напишите статический метод `simpleInRange()`, который подсчитывает количество простых чисел в заданном диапазоне.
Если границы диапазона введены неверно (первое число больше второго), то в методе нужно их переставить местами.
В методе `main()` продемонстрировано использование  `simpleInRange()` (этот код менять нельзя!)
P. S. Используйте метод `isPrime()`, уже реализованный в предыдущем задании!

**Task40**
Напишите статический  метод `printDivider()`, который выводит все делители натурального числа через пробел (включая единицу и само число).
Метод не возвращает никакого значения!
Пример использования этого метода в `main()` менять нельзя!

**Task41**
Напишите статический метод `maxNumberDivider()`, который в заданном диапазоне находит первое число с наибольшим количеством делителей.
Метод `main()` менять нельзя!
Совет: сделайте отдельный  метод, который подсчитывает количество делителей числа, а затем вызывайте его в методе `maxNumberDivider()`.

**Task42**
Напишите статический метод `printTriangle()`, который выводит на консоль треугольник, показанный в примерах тестов.
Параметрами метода являются ширина основания и символ, которым рисуется треугольник.
В конце каждой строки нет невидимых пробелов, курсор переводится сразу после последнего символа.
Также напишите метод `main()`, в котором вводятся с консоли ширина треугольника и символ, а затем вызывается метод `printTriangle()`.

**Task43**
Напишите две перегрузки статического  метода `square()` для вычисления площади прямоугольника.
В одном случае в метод передаются две стороны прямоугольника, а в другом - одна сторона квадрата (все - вещественные числа).
В методе `main()` вводится сначала целое число:
1 означает, что нужно вычислить площадь квадрата.
И затем следует ввод одного вещественного числа (стороны квадрата)
2 означает, что нужно вычислить площадь прямоугольника.
Затем следует ввод двух сторон прямоугольника.
Выводимую площадь нужно представить с двумя знаками после десятичной точки.

**Task44**
Напишите четыре перегрузки статического метода `average()`, который находит среднее арифметическое
- двух вещественных чисел;
- трех вещественных чисел;
- двух целых чисел
- трех целых чисел
В методе `main()` показано использование методов `average()` - его менять нельзя!
Подумайте, можно ли сократить число перегрузок?
Если да, то какие методы можно удалить?

## p08_arrays
**Task45**
Массив из целых чисел заполнить случайными значениями от -5 до 5 (включая обе границы)
Пользователь вводит размер массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Вывести исходный массив на консоль в одной строке, разделяя элементы пробелами.
Пробел должен быть в том числе и после последнего элемента массива.
Найти сумму положительных элементов массива и произведение отрицательных элементов.
Произведение быстро растет, поэтому оно должно иметь тип `double`.
C новой строки вывести результаты программы через пробел (сначала сумму, а потом произведение).

**Task46**
ассив из вещественных чисел типа `double` заполнить случайными значениями от 0 до 5 (не включая).
Пользователь вводит размер массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Вывести исходный массив на консоль в одной строке, разделяя элементы пробелами.
Пробел должен быть в том числе и после последнего элемента массива.
Найти среднее арифметическое элементов массива и вывести его с новой строки.
Заменить все элементы  больше среднего его значением.
C новой строки вывести преобразованный массив.
Элементы отделяются пробелами.
Все вещественные числа при выводе округляются до двух знаков после десятичной точки.
После вывода среднего не должно быть пробелов, сразу перевод курсора!

**Task47**
Массив целых неотрицательных чисел вводится с консоли.
Сначала пользователь вводит количество элементов массива, а потом сами элементы.
Найти последний минимальный элемент и заменить его  на -1.
Преобразованный массив вывести на консоль, отделяя элементы пробелами.

**Task48**
Массив из целых чисел заполнить случайными значениями от -5 до 15 (включая обе границы)
Пользователь вводит размер массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Вывести исходный массив на консоль в одной строке, разделяя элементы пробелами.
Пробел должен быть в том числе и после последнего элемента массива.
Поменять местами первый максимальный и последний отрицательный элементы.
Если отрицательных элементов нет в массиве, то он должен остаться без изменения.
C новой строки вывести измененный массив, отделяя элементы пробелами.

## p09_classArrays
**Task49**
Пользователь вводит размер массива и начальное значение генератора случайных чисел.
Затем он вводит контрольный элемент (целое число).
Создать массив заданного размера и заполнить его случайными числами от 2 до 15 (включительно).
Отсортировать массив по возрастанию.
Распечатать отсортированный массив, используя метод `toString()` - в квадратных скобках, элементы через запятую.
Найти в отсортированном массиве индекс контрольного элемента и удалить все элементы после него (создать новый массив нужного размера).
Если контрольный элемент отсутствовал в массиве, то вывести `ERROR`.
В противном случае распечатать полученный массив методом `toString()`.

**Task50**
Пользователь вводит размер массива и начальное значение генератора случайных чисел.
Создать массив  чисел типа double заданного размера и заполнить его случайными числами от 0 до 2 (не включая).
Распечатать исходный массив, используя метод `toString()` - в квадратных скобках, элементы через запятую.
С новой строки вывести на консоль сумму максимального и минимального элементов массива.

**Task51**
Пользователь вводит размер массива и начальное значение генератора случайных чисел.
Создать массив  целых чисел заданного размера и заполнить его случайными числами от 10 до 20 (включительно).
Распечатать исходный массив, используя метод `toString()` - в квадратных скобках, элементы через запятую.
Затем вводятся два индекса (индексы в тестах корректные).
Отсортировать по возрастанию часть массива между двумя этими индексами (включая оба).
С новой строки вывести преобразованный массив на консоль методом `toString()`.

## p10_twoDimensionalArrays
**Task52**
Пользователь вводит количество строк и столбцов двумерного массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Создать целочисленный массив указанной размерности и инициализировать его случайными числами от -5 до 4 (включительно).
Массив вывести на консоль в виде таблицы, элементы которой отделяются знаками табуляции.
Знак табуляции должен быть и  в конце каждой строки.
Найти максимальный элемент и подсчитать, сколько раз он встречается в массиве.
Вывести максимальный элемент и найденное количество с  новой строки через пробел.

**Task53**
Пользователь вводит количество строк и столбцов двумерного массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Создать массив целых чисел указанной размерности и инициализировать его случайными числами от -10 до 10 (включительно).
Массив вывести на консоль в виде таблицы, элементы которой отделяются знаками табуляции. Знак табуляции должен быть и  в конце каждой строки.
Вывести пустую строку после двумерного массива.
Для каждого столбца найти сумму положительных элементов и вывести на консоль, отделяя пробелами.

**Task54**
Пользователь вводит количество строк и столбцов двумерного массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Создать массив целых чисел указанной размерности и инициализировать его случайными числами от -10 до 10 (включительно).
Массив вывести на консоль в виде таблицы, элементы которой отделяются знаками табуляции. Знак табуляции должен быть и  в конце каждой строки.
В каждой строке найти первый отрицательный элемент и вывести индекс соответствующего столбца или слово `NO`, если он отсутствует.

## p11_arraysAndMethods
**Task55**
Напишите три статических метода  для работы с одномерным массивом целых чисел:
1) `init()`  - заполнение массива случайными числами от -3 до 5 (включительно);
2) `print()` - вывод массива на консоль в строку, отделяя элементы пробелами;
3) `findMax()` - поиск индекса первого максимального элемента в одномерном массиве.
Пользователь вводит количество элементов одномерного массива и начальное значение генератора случайных чисел.
Выводится на консоль сформированный массив, и затем с новой строки - найденный индекс первого максимального элемента  в массиве.
Код метода `main()` менять нельзя!

**Task56**
Напишите три статических метода для работы с двумерным массивом:
1) `initArray()` - инициализирует двумерный массив случайными целыми числами от 0 до 10 (включительно);
2) `printArray()` - выводит двумерный массив на консоль в виде таблицы (элементы строках отделяются знаками табуляции, и знак табуляции должен быть в конце каждой строки)
3)  `printMaxIndex()` - для каждой строки двумерного массива выводит индекс столбца первого максимального элемента. Элементы отделяются пробелами.
В методе `main()` вводятся три целых числа: количество строк и количество столбцов массива, а затем начальное значение генератора случайных чисел.
Двумерный массив создается и выводится, а затем выводятся индексы максимальных элементов.
Код метода `main()` менять нельзя!
P.S. Желательно при реализации метода `printMaxIndex()` использовать вызов метода `findMax()`, который был написан на предыдущем шаге.
 
 **Task57**
 Напишите четыре статических метода  для работы с одномерным массивом целых чисел:
1) `init()`  - заполнение массива случайными числами от -3 до 5 (включительно);
2) `print()` - вывод массива на консоль в строку, отделяя элементы пробелами;
3) `findMax()` - поиск индекса первого максимального элемента в одномерном массиве.
4) `reduceAfterMax()` - создает новый массив, удаляя все элементы после первого максимума.
Первые три метода уже были созданы на шаге 2.
В `main()` пользователь вводит количество элементов одномерного массива и начальное значение генератора случайных чисел.
Выводится на консоль сформированный массив, и затем с новой строки  - сформированный массив с удаленной частью.

**Task58**
Напишите три статических метода для работы с двумерным массивом целых чисел:
1) `initArray()` - инициализирует двумерный массив случайными числами от 0 до 10 (включительно);
2) `printArray()` - выводит двумерный массив на консоль в виде таблицы (элементы строках отделяются знаками табуляции, и знак табуляции должен быть в конце каждой строки)
3)  `deleteRow()` - создает новый двумерный массив из исходного (первый параметр метода), удаляя строку, индекс которой передается в качестве второго параметра.
Если индекс неверный (отрицательный или больше последнего индекса строк), то возвращает исходный массив без изменений.
В методе `main()` вводятся четыре целых числа: количество строк и количество столбцов массива, начальное значение генератора случайных чисел и индекс строки для удаления.
Двумерный массив создается и выводится в виде таблицы.
Затем выводится новый массив. Код метода main() менять нельзя!

## p12_classString
**Task59**
Введите три строки (могут содержать пробелы).
Выведите их в порядке возрастания.

**Task60**
Введите строку (в ней возможны пробелы).
Замените в ней каждый символ «;»   на пару символов «.,»

**Task61**
Пользователь вводит три строки, которые содержат части кодового слова.
Каждая вводимая строка может содержать пробелы и заканчивается символом перехода на новую строку ('\n').
Части кодового слова выделены внутри строки знаками ';'.
Нужно соединить эти части в одну строку и вывести эту строку на консоль.
Замечание: поскольку предполагается, что кодовое слово будет как-то использовано в дальнейшем, недостаточно его просто вывести на консоль по частям.
Нужно именно сформировать его в виде одной строки, а затем уже выводить!

**Task62**
Напишите метод, который проверяет, что строка является адресом почты gmail.com (т.е. в конце строки "@gmail.com", знак @ только один, и имя пользователя перед @ не пусто)).
Метод `main()`  менять нельзя!

**Task63**
Напишите статический метод, который проверяет, есть ли в конце строки подстрока ".com".
Если да, то он возвращает часть строки без этого фрагмента.
Если нет, то он возвращает строку без изменения.

**Task64**
Ввести строку из слов, разделенных пробелами.
Между словами может быть любое количество пробелов.
Также пробелы могут быть перед первым и после последнего слова.
Найти и распечатать первое слово максимальной длины.

**Task65**
Ввести текст из слов, разделенных пробелами.
Между словами может быть любое количество пробелов.
Также пробелы могут быть перед первым и после последнего слова.
Также ввести контрольное слово.
Удалить из текста все появления данного слова (но не как части другого слова!)
Также удалить все лишние пробелы между словами и в начале и в конце строки.

**Task66**
Введите строку, состоящую из слов, отделенных ровно одним пробелом.
Замените первую букву каждого слова на прописную.
Выведите полученную строку.

## p13_StringBufferAndStringBuilder
**Task67**
Пользователь вводит строку из слов, разделенных пробелами.
Заменить все слова, которые содержат букву z на слово `ERROR`.
Также удалить все лишние пробелы в начале и в конце строки.
Между словами оставить ровно один пробел.

**Task68**
Пользователь вводит строку из слов, разделенных одним пробелом.
Переставить слова местами так, чтобы каждое следующее слово начиналось с буквы, которой заканчивается предыдущее слово (существование такого слова в тестах гарантируется).

**Task69**
Напишите метод `primer()`, который принимает два целых числа и возвращает строку, представляющую собой пример на сложение (см. тест).
Используйте для формирования результата `StringBuilder`
Исходный код метода `main()` менять нельзя!

**Task70**
Пользователь вводит строку, в которой среди других символов содержатся символы цифр.
Сформируйте строку, которая "представляет" сумму этих цифр.
Выведите полученную строку на консоль.
Если в исходной строке цифр нет, то должно быть выведено ERROR.
Р.S.  Преобразовать символ в число можно вычитанием кода символа '0'
